Repository: 5up3rc/ngfw_src
Catalog: gui/po/*/untangle-install-wizard.po
Languages: ja

source: These tests show you if your computer meets minimum hardware requirements.
ja: これらのテストはあなたのコンピューターがハードウェアの最低条件を満たしているかを示します。

source: Main Memory:
ja: メインメモリ：

source: Memory Test
ja: メモリテスト：

source: CPU Test
ja: CPUテスト

source: Hard Disk:
ja: ハードディスク：

source: Hard Disk Test
ja: ハードディスクテスト

source: Network Interfaces:
ja: ネットワークインターフェース：

source: Checking...
ja: チェック中...

source: undetermined
ja: 未定

source: undetermined
ja: 未定

source: ({0} MB required)
ja: ({0} MB 必要)

source: ({0} MHz required)
ja: ({0} MHz 必要)

source: ({0} GB required)
ja: ({0} GB 必要)

source: (#{0} interfaces required)
ja: (#{0} インターフェースが必要)

source: {0} MHz ({1} detected) [approximated as a single {2} MHz CPU]
ja: {0} MHz ({1} 検知された) [おおよそシングル{2} MHz CPU]

source: {0} interface
ja: インターフェース

source: <html><font color="#FF0000"><b>Warning!</b><br>Your hardware does not meet minimum requirements. This system may not function properly.<br>You may continue installation, but it is recommended that you upgrade your system hardware.<br><br>Press the Next button in the main window to continue.</font></html>
ja: <html><font color="#FF0000"><b>警告!</b><br>あなたのハードウェアは必要最低条件を満たしていません。このシステムは正しく機能しないかもしれません。<br>インストレーショんを続けるか、あなたのシステムハードウェアのアップデートをお薦めします。<br><br> 続けるにはメインウィンドウにあるNextボタンを押してください 。</font></html>

source: <html><font color="#FF9B00"><b>Warning!</b><br>Your hardware meets minimum requirements, but performance may not be optimal.<br>Press the Next button in the main window to continue.</font></html>
ja: <html><font color="#FF9B00"><b>警告!</b><br>あなたのハードウェアは必要最低条件を満たしていますが、パフォーマンスは最適でないかもしれません。<br>メインウィンドウのNextボタンを押して続けてください。</font></html>

source: <html><font color="#445BFF"><b>Success!</b><br>Your hardware meets all requirements.<br>Press the Next button in the main window to continue.</font></html>
ja: <html><font color="#445BFF"><b>成功!</b><br>あなたのハードウェアは必要最低条件をみたしています。<br>メインウィンドウにあるNextボタンを押して続けてください。</font></html>

source: Installation Wizard
ja: インストレーションウィザード

source: Result
ja: 結果

source: Failure: {0}
ja: 失敗: {0}

source: Warning
ja: 警告

source: Good
ja: 良

source: Excellent
ja: 最良

source: Failure {0}
ja: 失敗 {0}

source: <html>This list shows the boot disks that were found. <font color='#FF0000'>Please choose a disk for installation. Warning, all the data on the boot disk you select will be deleted.</font></html>
ja: <html>このリストは見つかった起動ディスクを表示します。<font color='#FF0000'>インストレーションのためのディスクを選択してください。警告、選択した起動ディスクにあるデータはすべて消去されます。</font></html>

source: Error scanning disks
ja: ディスクスキャンにエラー

source: size
ja: サイズ

source: You must select a boot disk which you would like to install onto.
ja: インストールしたい起動ディスクを選んでください

source: Installation Wizard Message
ja: インストレーションウィザードメッセージ

source: Message
ja: メッセージ

source: error loading license
ja: ライセンスのローディングにエラー

source: License Agreement
ja: ライセンス契約

source: Your selected disk will be erased if you continue installation. Would you like to continue?
ja: インストレーションを続行するならば、選択したディスクは消されます。続行しますか？

source: Installation Wizard Warning
ja: インストレーションウィザード警告

source: <html><b>Continue</b></html>
ja: <html><b>続行</b></html>

source: <html><b>Don't Continue</b></html>
ja: <html><b>続行しない</b></html>

source: Warning!
ja: 警告！

source: If you continue, in preparation for the installation process, YOUR DISK WILL BE ERASED AND ALL ITS DATA WILL BE LOST!
ja: インストレーションプロセスの準備中に続行するならば、ディスクとそのデータがすべて消されます！

source: If you would not like to continue, press the Close Window button. Otherwise, press the Finish button.
ja: もし続行しないのであれば、Close Windowボタンを押してください。続行するのであれば、Finishボタンを押してください。

source: <html>Welcome to the<br> Installation Wizard!</html>
ja: <html>へようこそ<br> インストレーションウィザード!</html>

source: <html>This wizard will take you step-by-step through<br> the CD installation process.</html>
ja: <html>を通してこのウィザードはステップごとに説明します。<br> CDインストレーションプロセス.</html>

source: Language:
ja: 言語：

source: <html>Welcome to the<br>Installation Wizard!</html>
ja: <html>へようこそ！<br>インストレーションウィザード!</html>

source: If you exit now, you will not be able to continue installation. You should continue, if possible.
ja: 今退出すると、インストレーションを続行することができません。できれば、続行してください。

source: <html><b>Exit</b> Wizard</html>
ja: <html><b>退出</b> ウィザード</html>

source: <html><b>Continue</b> Wizard</html>
ja: <html><b>続行</b> ウィザード</html>

source: 1. Language
ja: 1. 言語

source: 2. License Agreement
ja: 2. ライセンス契約

source: 3. Choose Disk
ja: 3. ディスク選択

source: 4. Hardware Test
ja: 4. ハードウェアテスト

source: 5. Final Warning
ja: 5. 最終警告

source: Confirm Restart...
ja: 再起動を確認

source: Close
ja: クローズ

source: Confirm Install...
ja: インストールを確認...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続行

source: Previous
ja: 過去の

source: Next
ja: 次

source: Finish
ja: 終了

source: Error sleeping
ja: スリーピングにエラー
